1. Criar uma AI de Busca em Azure AI Search selecianando serviço Básico

2. Criar um recurso de Seriço em Azure AI services selecionando o Standard S0.

3. Criar uma conta de armazenamento em Storage account selecionando Locally redundant storage (LRS) e permitndo em Configurações usuários anônimos em Allow Blob anonymous access.

4. Criar um Container e fazer upload dos arquivos da documentação.

5. Ver o resultados da análises

Documentação: https://microsoftlearning.github.io/mslearn-ai-fundamentals/Instructions/Labs/11-ai-search.html


Objetivo: Criar uma inteligência artificial que pode analisar os feedback dos clientes com serviço ofertado de maneira mais eficiente e rápida.